yapılacaklar Listesi
Girilen ad soyadların hepsi ya tamamı büyük ya da bas harflari büyük olacak. bunu gösterirken veya kaydederken düzelterek yaptıracağız
Ana dashboard sayfasında kaç sınıf var, kaç öğrenci var kaç öğretmen var bunların değeri dashboarddaki uygun şekilde gösterilecek hatta tab yani üst sekmelerle sınıf listeleri gösterilebilinir.
gelmeyen öğrenciler dashboardda gösterilecek. liste halinde
öğrencileri içe aktarda içe aktar çalışıyor ancak yükle kısmını aktif hale getirilecek. tablonun en solunda durum bilgisi olacak
filitre de sınıf ,bölüm sezon seçimleri  eski değer kalmıyor onu yapmıstık ama biryeri bozdugundan o javascripti kaldırmıstık buna bir çözüm bulunması
sınıf eklede üst butonlar çalışmıyor tekrar düzenlenecek
ders eklemede üst taraftaki sezon ve periyot çalışmıyor eklenmesi lazım. yani sezon değişince ders adları vs o sezon ve periyoda ait olmalı
aynı ders aynı sınıfa atanmamalı. bu düzeltilmeli
burada sınıf filitresi olmalı yan, aşağıdaki listede ders atanan sınıf filitrelebilmeli
sınıfa atanan dersin notları artık girilebilir olmalı bunun için yeni bir model yaratılmalı. marks olabiliir. bunda öğrenc, sezon, periyot,derskodu olabilir
döküman hazırlanması
programın videosunun çekilmesi
export kısmı düzenelenecek. o döneme ait öğrenciler export edilecek ve direk değil bir sayfa oalcak ve tüm sınıflar mı sadece belirli başlı sınıflar mı export edilecek bunlar seçileblinecek